FairScan — это сканер документов, сделанный для обеспечения простоты и удобства использования.
С FairScan получение чистого PDF-файла, которым можно поделиться или сохранить, занимает всего несколько секунд.

• Быстрое сканирование, предварительный просмотр по желанию, мгновенный экспорт
• Простой интерфейс без отвлекающих факторов
• Автоматическое обнаружение документов в настоящем времени
• Автоматическая обрезка, коррекция перспективы и улучшение
• Экспорт в PDF-файлы, которыми можно поделиться

Всё сканирование и обработка документов выполняются локально на устройстве.

Требуются минимальные разрешения:
• Камера
• Интернет: только для загрузки дополнительных языковых файлов OCR
• На Android 9 и ниже: хранилище (для сохранения PDF-файлов в папку «Загрузки»)
